[Love Between Lines]
[Cinta Antara Baris]
[Episode 18]
[Episod 18]
Two bowls of wontons, please.
Dua mangkuk wonton, tolong.
Okay.
Baiklah.
Sit wherever you like.
Duduklah di mana sahaja yang anda suka.
Auntie Li, long time no see!
Mak Cik Li, lama tak jumpa!
Here to see your best friend again?
Ke sini nak jumpa kawan baik kau lagi?
She's been waiting here for a while.
Dia sudah menunggu di sini sejak sekian lama.
She just went to the restroom.
Dia baru sahaja pergi ke tandas.
I know.
Saya tahu.
She said she already bought everything.
Dia kata dia dah beli semuanya.
Go ahead and sit.
Teruskan dan duduk.
What would you like to order?
Apa yang anda ingin pesan?
Two pan-fried buns, please.
Dua ban goreng, tolong.
Okay, no problem.
Baiklah, tiada masalah.
Why did she get so much takeout?
Kenapa dia dapat begitu banyak makanan untuk dibawa pulang?
I'm starving.
Saya kelaparan.
This is for you.
Ini untuk awak.
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Baiklah. (Sokong Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
Sorry, this seat is taken.
Maaf, tempat duduk ini telah diambil.
It's okay.
Tidak mengapa.
You can sit here for a bit if you like.
Awak boleh duduk di sini sekejap kalau awak suka.
These are our local zongzi.
Ini adalah zongzi tempatan kami.
Thank you.
Terima kasih.
Guangming?
Guangming?
Guangming!
Guangming!
Weren't you supposed to get me wontons?
Bukankah awak sepatutnya belikan saya wonton?
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
And where are my super-famous pan-fried buns from Xiyuan?
Dan di manakah ban goreng kuali saya yang sangat terkenal dari Xiyuan?
[I just went to the restroom and hung the pan-fried buns on the shop's door.]
[Saya baru sahaja pergi ke tandas dan menggantung ban goreng di pintu kedai.]
Where are they?
Di manakah mereka?
[Those are the super-famous pan-fried buns from Xiyuan. Remember to grab them.]
[Itu adalah ban goreng kuali yang sangat terkenal dari Xiyuan. Ingat untuk mendapatkannya.]
Right there, aren't they?
Di situ, bukan?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'll transfer the money to you.
Saya akan pindahkan wang itu kepada awak.
No need.
Tidak perlu.
Okay.
Baiklah.
Next time...
Lain kali...
Next time, you can treat me.
Lain kali, awak boleh layan saya.
Honey...
Sayang...
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lewat.
Not too early, not too late—
Tidak terlalu awal, tidak terlalu lewat—
just right on time.
tepat pada masanya.
You two haven't been here in a long time, right?
Korang berdua dah lama tak datang sini , kan?
It's my fault.
Ia salah saya.
I've been too busy with work lately.
Saya terlalu sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
It's good for young people to stay busy.
Baguslah anak muda kekal sibuk.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Honey,
Madu,
I'll have plenty of time to spend with you now.
Saya akan ada banyak masa untuk dihabiskan dengan awak sekarang.
I've completed all the resignation procedures
Saya telah menyelesaikan semua prosedur peletakan jawatan
at Longyuan,
dan Longyuan,
and the new project has been confirmed too.
dan projek baharu itu juga telah disahkan.
Then we really should
Maka kita sepatutnya
thank Chi Xin properly.
berterima kasih kepada Chi Xin dengan sewajarnya.
You already know about my cooperation with Zhiteng?
Awak sudah tahu tentang kerjasama saya dengan Zhiteng?
I was planning to...
Saya merancang untuk...
tell you about it when we got home.
ceritakan perkara ini apabila kita sampai di rumah.
After the last exchange meeting,
Selepas mesyuarat pertukaran terakhir,
Zhiteng approached me for cooperation,
Zhiteng menghubungi saya untuk mendapatkan kerjasama,
and Chi Xin is the person in charge of coordination.
dan Chi Xin ialah orang yang bertanggungjawab dalam penyelarasan.
Why don't we
Mengapa kita tidak
invite Chi Xin for a meal sometime soon?
jemput Chi Xin untuk makan sebentar lagi?
To avoid any misunderstandings in the future.
Bagi mengelakkan sebarang salah faham pada masa hadapan.
I've already met her.
Saya sudah berjumpa dengannya.
At the park near the Zhiteng building.
Di taman berhampiran bangunan Zhiteng.
Honey.
Madu.
Listen to me...
Dengar cakap saya...
Chi Xin and I are strictly professional.
Saya dan Chi Xin sangat profesional.
We're work partners.
Kami rakan kongsi kerja.
We only get together
Kita hanya berkumpul
to discuss the project.
untuk membincangkan projek tersebut.
I have no feelings for her whatsoever
Aku langsung tak ada perasaan padanya
and never will.
dan tidak akan pernah.
Yes.
Ya.
She tried to make a move on me.
Dia cuba membuat gerakan ke arah saya.
But I refused.
Tetapi saya menolak.
I deflected all of it.
Aku menepis semua itu.
She's my client.
Dia pelanggan saya.
She has her projects,
Dia ada projeknya,
and I have my company.
dan saya ada syarikat saya.
I can't just ignore my company and...
Saya tak boleh abaikan syarikat saya dan...
I was wrong.
Saya silap.
I'm also very tired.
Saya juga sangat letih.
Can we talk about this at home...
Boleh tak kita bincang pasal ni kat rumah...
Stop talking!
Berhenti bercakap!
Wang Guangming.
Wang Guangming.
Every word you're saying now...
Setiap patah kata yang kau ucapkan sekarang...
is destroying our past.
sedang memusnahkan masa lalu kita.
Let's just stop here.
Mari kita berhenti di sini sahaja.
Well,
Baiklah,
I'll give you three days.
Saya akan berikan awak masa tiga hari.
Pack up your things and move out.
Kemas barang-barang awak dan keluar.
This meal is on me.
Makanan ini ditanggung oleh saya.
Zhao?
Zhao?
Why are you sitting out here?
Kenapa awak duduk di luar sini?
Why don't you go inside?
Kenapa awak tak masuk ke dalam?
Did you forget?
Awak lupa ke?
When your boss rented your loft before,
Semasa bos anda menyewa loteng anda sebelum ini,
I returned the keys to you.
Saya dah pulangkan kunci tu pada awak.
I'll give them to you in a bit.
Saya akan berikannya kepada awak sebentar lagi.
Help me up.
Bantu saya bangun.
My feet have gone numb.
Kaki saya dah kebas.
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Don't worry.
Jangan risau.
But you'll have to put me up for a few days.
Tapi awak kena tahan saya selama beberapa hari.
Mr. Pei.
Encik Pei.
Come in.
Masuklah.
The financial report.
Laporan kewangan itu.
Have a seat, Director Shen.
Sila duduk, Pengarah Shen.
You've been quite busy lately.
Awak agak sibuk kebelakangan ini.
I haven't seen you around.
Saya tak nampak awak dekat sini.
During the year-end settlement,
Semasa penyelesaian akhir tahun,
some accounts weren't verified in time.
beberapa akaun tidak disahkan tepat pada masanya.
I've been busy with that
Saya sibuk dengan itu
the past few days.
beberapa hari kebelakangan ini.
The financial report was delayed by a few days.
Laporan kewangan telah ditangguhkan selama beberapa hari.
Sorry for causing you some concern, Mr. Pei.
Maaf kerana telah menimbulkan sedikit kebimbangan kepada anda, Encik Pei.
It's fine.
Tidak mengapa.
I'm on good terms with Mr. Xie.
Saya berbaik-baik dengan Encik Xie.
A quick word with him will sort it out.
Sepatah kata cepat dengannya akan menyelesaikannya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I heard from Wu Bin
Saya dengar daripada Wu Bin
that you rear-ended someone the other day.
bahawa awak telah melanggar seseorang dari belakang tempoh hari.
You're not usually so careless.
Awak tak selalunya cuai macam tu.
What happened?
Apa yang berlaku?
That day...
Hari itu...
I was in a hurry to pick up my son from kindergarten.
Saya tergesa-gesa untuk mengambil anak saya dari tadika.
I just wasn't paying attention.
Saya cuma tidak memberi perhatian.
Mr. Pei,
Encik Suka,
if there's nothing else,
jika tiada apa-apa lagi,
I'll get back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Give me your phone.
Berikan saya telefon awak.
Your son is quite adorable.
Anak lelaki awak agak comel.
He looks a lot like you.
Dia sangat mirip dengan awak.
If there's financial fraud,
Jika terdapat penipuan kewangan,
the first one
yang pertama
they'll investigate is you— the Financial Director.
mereka akan menyiasat ialah anda— Pengarah Kewangan.
Do you want your son
Adakah anda mahu anak lelaki anda
to grow up with a father in prison?
membesar dengan seorang bapa di penjara?
That day, outside my father's office,
Hari itu, di luar pejabat ayah saya,
when I saw you leaving,
ketika aku melihatmu pergi,
I already felt something was off.
Saya sudah rasa ada sesuatu yang tidak kena.
So I had Wu Bin follow you.
Jadi saya suruh Wu Bin ikut awak.
On top of that, you kept delaying the financial report.
Selain itu, anda terus menangguhkan laporan kewangan.
What's the problem?
Apa masalahnya?
Tell me.
Beritahu saya.
Director Shen,
Pengarah Shen,
there's no need to hide things between you and my father from me.
tak perlu sembunyikan perkara antara kau dan ayah aku daripada aku.
After all, I'm a Pei too.
Lagipun, saya juga seorang Pei.
It was all the Chairman's idea.
Itu semua idea Pengerusi.
The company's revenue
Pendapatan syarikat
hasn't been great over the past couple of years.
tidak begitu baik sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
What exactly is going on?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Explain it to me clearly.
Terangkannya kepada saya dengan jelas.
Come in.
Masuklah.
How long were you
Berapa lama awak
planning to hide the financials from me?
merancang untuk menyembunyikan kewangan daripada saya?
I just found out today
Saya baru tahu hari ini
that the company has been
bahawa syarikat itu telah
artificially inflating net profits and fabricating transactions
meningkatkan keuntungan bersih secara buatan dan mereka-reka transaksi
for the past few years.
sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Shen Jie has been scrambling to pull funds from outside sources
Shen Jie telah berusaha keras untuk menarik dana daripada sumber luar
to cover the shortfall on the books.
untuk menampung kekurangan buku.
Dad.
Ayah.
If profits are declining,
Jika keuntungan merosot,
I can figure something out.
Saya boleh fikirkan sesuatu.
I can start some new projects
Saya boleh memulakan beberapa projek baharu
or transfer some assets.
atau memindahkan beberapa aset.
But why take such a big risk?
Tetapi mengapa perlu mengambil risiko yang begitu besar?
Financial fraud
Penipuan kewangan
is illegal.
adalah haram.
In business,
Dalam perniagaan,
people only help those who are already successful;
orang hanya membantu mereka yang sudah berjaya;
no one helps those in need.
tiada siapa yang membantu mereka yang memerlukan.
Only when a company shows good profits
Hanya apabila sesebuah syarikat menunjukkan keuntungan yang lumayan
can it secure more loans,
bolehkah ia mendapatkan lebih banyak pinjaman,
and only then can it have more opportunities to make money.
dan hanya dengan itu ia boleh mempunyai lebih banyak peluang untuk menjana wang.
So that's why you had someone doctor the financial reports,
Jadi itulah sebabnya anda meminta seseorang untuk menyemak laporan kewangan,
hoping to turn losses into profits with Lyman's project?
berharap untuk menukar kerugian kepada keuntungan dengan projek Lyman?
We must proceed with Lyman's project.
Kita mesti teruskan projek Lyman.
As long as the payments come back smoothly,
Selagi pembayaran kembali lancar,
other risks are negligible.
risiko-risiko lain boleh diabaikan.
But once this is discovered
Tetapi sebaik sahaja perkara ini ditemui
and people start digging,
dan orang ramai mula menggali,
can the company really withstand an investigation?
Bolehkah syarikat itu benar-benar menahan siasatan?
Whether it's fines or prison sentences,
Sama ada denda atau hukuman penjara,
Forma's reputation will be completely ruined!
Reputasi Forma akan musnah sepenuhnya!
All these years...
Selama bertahun-tahun ini...
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
I've put my heart and soul
Aku telah mencurahkan hati dan jiwaku
into keeping Forma standing.
untuk memastikan Forma kekal teguh.
And you?
Dan awak?
From the day you were born,
Sejak hari kamu dilahirkan,
you've only climbed a few steps,
kau baru sahaja mendaki beberapa anak tangga,
yet you're standing at the top of the building,
namun anda berdiri di puncak bangunan,
looking down on everything.
memandang rendah segala-galanya.
Remember this:
Ingat ini:
I paved those steps for you.
Saya telah menyediakan langkah-langkah itu untuk anda.
And you've already walked halfway up.
Dan awak sudah berjalan separuh jalan.
If the building ever collapses,
Jika bangunan itu runtuh,
you won't escape either.
awak pun takkan terlepas.
You should understand...
Sepatutnya awak faham...
what needs to be done.
apa yang perlu dilakukan.
Ms. Hu!
Cik Hu!
I was just talking with Mr. Pei...
Saya baru sahaja bercakap dengan Encik Pei...
Sorry.
Maaf.
I think I left my phone at the reception desk.
Saya rasa saya tertinggal telefon saya di kaunter penerimaan tetamu.
Could you help me check?
Bolehkah awak bantu saya semak?
No problem. Please wait a moment.
Tiada masalah. Sila tunggu sebentar.
Mr. Pei,
Encik Suka,
I'm here to pick up the latest supplier information.
Saya di sini untuk mendapatkan maklumat pembekal terkini.
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Ms. Hu.
Cik Hu.
Tell me,
Beritahu saya,
if the foundation has already been laid,
jika asas telah diletakkan,
does that mean construction
adakah itu bermaksud pembinaan
can only follow the original blueprints,
hanya boleh mengikut pelan asal,
with no possibility of change?
tanpa kemungkinan perubahan?
The foundation does determine
Yayasan menentukan
a building's structure and direction.
struktur dan arah sesuatu bangunan.
It's the basis of everything, after all.
Lagipun, ia adalah asas segala-galanya.
It's difficult to change.
Sukar untuk berubah.
But it's not absolute.
Tetapi ia tidak mutlak.
Even if the foundation is completed,
Walaupun asasnya telah siap,
as long as the load distribution isn't altered,
selagi pengagihan beban tidak berubah,
you can modify
anda boleh mengubah suai
the building's exterior design.
reka bentuk luaran bangunan itu.
During construction,
Semasa pembinaan,
if there are any new building technologies or standards,
jika terdapat sebarang teknologi atau piawaian bangunan baharu,
as long as they don't compromise structural safety,
selagi ia tidak menjejaskan keselamatan struktur,
changes can be made.
perubahan boleh dibuat.
Mr. Pei,
Encik Suka,
so what ultimately decides a building's final appearance
jadi apa yang akhirnya menentukan penampilan akhir sesebuah bangunan
isn't the foundation,
bukan asasnya,
but your vision.
tetapi penglihatan anda.
I'll take these materials back to the studio first.
Saya akan bawa bahan-bahan ini kembali ke studio dahulu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
here's the latest supplier information from Forma.
Berikut ialah maklumat pembekal terkini daripada Forma.
I guarantee nothing is missing.
Saya jamin tiada apa yang hilang.
Why are you the one delivering this?
Kenapa awak yang hantar ni?
Hu Xiu asked me to bring it over.
Hu Xiu meminta saya untuk membawanya ke sini.
She said she had nothing to report,
Dia kata dia tak ada apa-apa nak dilaporkan,
so she didn't come.
jadi dia tak datang.
Where is she?
Di mana dia?
She's off work.
Dia cuti kerja.
She mentioned her friend has a lot going on lately,
Dia ada menyebut bahawa kawannya mempunyai banyak perkara yang berlaku kebelakangan ini,
so she's going to help out this weekend.
jadi dia akan membantu hujung minggu ini.
Wang Guangming, it's already been three days.
Wang Guangming, sudah tiga hari berlalu.
Come back quickly,
Cepatlah kembali,
pack your things, and move out.
kemas barang-barang awak, dan keluar.
Xiaorou,
Xiaorou,
Guangming has gastric bleeding and is in the hospital.
Guangming mengalami pendarahan gastrik dan berada di hospital.
You should go there now.
Awak patut pergi ke sana sekarang.
We're the same—
Kita sama—
when something weighs on our minds,
apabila sesuatu membebankan fikiran kita,
we keep ourselves busy like spinning tops,
kita menyibukkan diri seperti gasing,
never stopping.
tidak pernah berhenti.
But...
Tetapi...
don't push your body too hard.
jangan paksa badan terlalu kuat.
I'm not.
Saya tidak.
They're pressing for the final installment.
Mereka sedang mendesak untuk ansuran terakhir.
I want to finish this project quickly
Saya mahu siapkan projek ini dengan cepat
so I can pay the final installment.
supaya saya boleh membayar ansuran terakhir.
That way...
Dengan cara itu...
maybe you'll stay.
mungkin awak akan tinggal.
Wang Guangming.
Wang Guangming.
Now, when you speak,
Sekarang, apabila anda bercakap,
I find myself instinctively weighing
Saya mendapati diri saya secara naluri menimbang
how sincere you really are.
betapa ikhlasnya dirimu sebenarnya.
Not just now,
Bukan sekarang sahaja,
but all those beautiful moments
tetapi semua saat-saat indah itu
we shared before—
kita kongsikan sebelum ini—
I feel confused about everything.
Saya rasa keliru tentang semuanya.
Do you remember our first date?
Awak ingat tak temu janji pertama kita?
On that street behind the school.
Di jalan belakang sekolah tu.
That's when you held my hand for the first time.
Ketika itulah awak memegang tangan saya buat kali pertama.
At that time, we were both
Pada masa itu, kami berdua
so nervous our palms were sweaty,
begitu gementar sehingga tapak tangan kami berpeluh,
and we smiled foolishly at each other.
dan kami saling tersenyum bodoh.
I think
Saya fikir
at least then, you were sincere, weren't you?
sekurang-kurangnya ketika itu, awak ikhlas, bukan?
Back then,
Ketika itu,
my school was far away.
sekolah saya jauh.
Whenever you had time,
Bila-bila masa sahaja anda sempat,
you'd take the subway over 20 stops to see me.
Awak akan naik kereta api bawah tanah lebih 20 perhentian untuk berjumpa saya.
You'd bring lots of delicious food from downtown
Anda akan membawa banyak makanan lazat dari pusat bandar
and tell me
dan beritahu saya
that even if I grew to 200 pounds,
walaupun berat saya meningkat sehingga 200 paun,
you would never abandon me.
awak takkan pernah tinggalkan saya.
I think
Saya fikir
at least then, you were sincere.
sekurang-kurangnya ketika itu, awak ikhlas.
Near graduation,
Hampir tamat pengajian,
I got sick and was hospitalized.
Saya jatuh sakit dan dimasukkan ke hospital.
I didn't dare tell my parents about it.
Aku tidak berani memberitahu ibu bapaku tentang hal itu.
At the time, Hu Xiu was
Pada masa itu, Hu Xiu sedang
overwhelmed with her father's surgery.
terbeban dengan pembedahan ayahnya.
You were the one who stayed up night after night to take care of me.
Awaklah yang berjaga malam demi malam untuk menjaga saya.
I think
Saya fikir
at least then, you were sincere with me.
sekurang-kurangnya ketika itu, awak ikhlas dengan saya.
So, when did you stop
Jadi, bilakah anda berhenti
being sincere?
bersikap ikhlas?
At the class reunion,
Dalam perjumpaan semula kelas,
when everyone praised us as a model couple,
apabila semua orang memuji kami sebagai pasangan teladan,
were you genuinely happy,
adakah anda benar-benar gembira,
or were you thinking about the person you were going to meet afterward?
atau adakah anda sedang memikirkan tentang orang yang akan anda temui selepas itu?
When you gave me some freebie as our anniversary gift,
Bila awak bagi saya hadiah percuma sebagai hadiah ulang tahun kita,
were you trying to get away with it,
adakah awak cuba untuk terlepas begitu sahaja,
or did you truly just forget?
atau adakah anda benar-benar terlupa?
Did you ever feel any regret?
Pernahkah anda merasai sebarang penyesalan?
I keep thinking about all the kind things you did for me,
Aku terus memikirkan semua kebaikan yang kau lakukan untukku,
all while being tormented by those questions.
semua sambil diseksa oleh soalan-soalan itu.
Xiaorou.
Xiaorou.
I can swear to you—
Saya boleh bersumpah kepada awak—
nothing ever happened
tiada apa yang pernah berlaku
between Chi Xin and me,
antara Chi Xin dan saya,
except for that one kiss.
kecuali untuk satu ciuman itu.
I pushed her away that day.
Aku tolak dia pergi hari tu.
I went to explain to her...
Aku pergi untuk menjelaskan kepadanya...
Do you know why I'm telling you all this?
Awak tahu kenapa saya cerita semua ni pada awak?
Because our past was too beautiful.
Kerana masa lalu kita terlalu indah.
I really can't accept any impurities
Aku memang tak boleh terima apa-apa kekotoran
in our relationship.
dalam hubungan kita.
You don't need to tell me
Awak tak perlu beritahu saya
how far things went between you two,
sejauh mana hubungan antara kamu berdua,
what things are like now,
bagaimana keadaannya sekarang,
or what will happen in the future.
atau apa yang akan berlaku pada masa hadapan.
People who keep asking those questions
Orang yang terus bertanya soalan-soalan itu
are just looking for reasons to forgive.
hanya mencari alasan untuk memaafkan.
But I'm not.
Tapi saya tidak.
Wang Guangming,
Wang Guangming,
let's both move on.
mari kita sama-sama teruskan.
Xiaorou...
Xiaorou...
But I still love you.
Tapi saya masih sayangkan awak.
I can't move on.
Saya tak boleh teruskan hidup.
We have so much history together,
Kita mempunyai banyak sejarah bersama,
yet you can let it all go in just a few days?
namun awak boleh lepaskan semuanya dalam beberapa hari sahaja?
I haven't let go.
Saya belum lepaskan.
But it doesn't matter if I haven't.
Tapi tak kisahlah kalau saya belum.
I've decided to stop loving you,
Aku telah memutuskan untuk berhenti mencintaimu,
so you've become nothing to me.
jadi kau dah jadi bukan apa-apa bagi aku.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Drawing on Souler's ideas,
Berdasarkan idea-idea Souler,
I've created a new dessert.
Saya telah mencipta pencuci mulut baharu.
I'm planning to call it "Rebirth."
Saya merancang untuk menamakannya "Kelahiran Semula".
Any dessert buddies want to try it?
Ada kawan-kawan pencuci mulut yang nak cuba?
I think this name was my suggestion.
Saya rasa nama ini adalah cadangan saya.
Glad I could help.
Gembira saya dapat membantu.
Congratulations on breaking through your creative block. Keep it up!
Tahniah kerana berjaya mengatasi halangan kreatif anda. Teruskan!
I've also opened a coffee shop.
Saya juga telah membuka kedai kopi.
We should exchange ideas sometime.
Kita patut bertukar-tukar pendapat bila-bila masa.
"Rebirth?"
"Kelahiran semula?"
I guess the name reflects you perfectly.
Saya rasa nama itu mencerminkan anda dengan sempurna.
Congratulations on finding yourself again.
Tahniah kerana telah menemui diri sendiri semula.
Mr. Gong, you're here.
Encik Gong, awak di sini.
What are you looking at? You look so happy.
Apa yang kau tengok tu? Kau nampak sangat gembira.
I just made a new special,
Saya baru sahaja membuat tawaran istimewa baharu,
and I'm checking everyone's feedback.
dan saya sedang menyemak maklum balas semua orang.
The feedback is pretty good.
Maklum balasnya agak baik.
By the way, are those pipes fixed now?
Ngomong-ngomong, adakah paip-paip itu sudah dibaiki sekarang?
All replaced with new ones.
Semua digantikan dengan yang baru.
Good.
Bagus.
Want to try the new drink?
Ingin mencuba minuman baharu?
It's on the house.
Ia ada di rumah.
Cocktail coffee.
Kopi koktel.
People usually have coffee in the morning and alcohol at night,
Orang ramai biasanya minum kopi pada waktu pagi dan alkohol pada waktu malam,
but yours is two in one.
tapi awak dua dalam satu.
Alright, I've got to try it.
Baiklah, saya kena cuba.
Making new specials
Membuat tawaran istimewa baharu
and setting up collaborations—
dan mewujudkan kerjasama—
you're quite efficient, Ms. Zhao.
Cikgu Zhao memang cekap.
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
The café scene in Shanghai is too competitive.
Suasana kafe di Shanghai terlalu kompetitif.
If I want to build brand recognition,
Jika saya ingin membina pengiktirafan jenama,
I need to come up with something new.
Saya perlu fikirkan sesuatu yang baharu.
This was
Ini adalah
just an appetizer.
sekadar pembuka selera.
This is the main course.
Ini hidangan utama.
[ME Murder Mystery Game Shop & Regard Café Collab Event Proposal]
[ Cadangan Acara Kolaborasi Kedai Permainan Misteri Pembunuhan ME & Kafe Regard ]
A collab event?
Acara kolaborasi?
Earlier,
Terdahulu,
I was chatting with people at the Virtual Party on this app
Saya sedang berbual dengan orang ramai di Parti Maya di aplikasi ini
and got inspired.
dan mendapat ilham.
I think our two businesses could collaborate.
Saya fikir kedua-dua perniagaan kita boleh bekerjasama.
I could
Saya boleh
design coffee drinks inspired by murder mystery games.
Reka bentuk minuman kopi yang diinspirasikan oleh permainan misteri pembunuhan.
After players finish their games,
Selepas pemain menamatkan permainan mereka,
they can come
mereka boleh datang
to my Regard Café with their ticket stubs
ke Kafe Regard saya dengan keping tiket mereka
and try them for free.
dan cubalah secara percuma.
We can also
Kita juga boleh
organize offline events
anjurkan acara luar talian
at Regard,
di Regard,
regularly hosting gatherings for those players.
kerap menganjurkan perhimpunan untuk pemain-pemain tersebut.
That way, the storylines
Dengan cara itu, jalan cerita
from the murder mystery games could extend into
daripada permainan misteri pembunuhan boleh dilanjutkan ke
many new side stories,
banyak cerita sampingan baharu,
which could even turn into limited-edition board games.
yang juga boleh bertukar menjadi permainan papan edisi terhad.
I believe
Saya percaya
if this catches on,
jika perkara ini berlaku,
your club
kelab anda
will definitely attract many new players.
pasti akan menarik ramai pemain baharu.
What?
Apa?
You think I'm just trying to ride on your club's popularity?
Awak ingat saya cuma cuba menumpang populariti kelab awak?
No.
Tidak.
Not at all.
Tidak sama sekali.
It sounds good.
Ia kedengaran bagus.
I'll go back and look into it.
Saya akan kembali dan menelitinya.
I didn't expect
Saya tidak sangka
you'd be like
awak akan jadi seperti
a different person after just a few days.
orang yang berbeza selepas beberapa hari sahaja.
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
Sorry, wrong file.
Maaf, fail salah.
What do you think of Ms. Zhao's proposal?
Apa pendapat anda tentang cadangan Cik Zhao itu?
I think it's good. Worth collaborating on.
Saya rasa ia bagus. Berbaloi untuk bekerjasama.
You came all the way to my place
Awak datang jauh-jauh ke tempat saya
just to talk about this?
hanya untuk bercakap tentang ini?
You invested money,
Anda melabur wang,
so of course, I needed to ask your opinion.
jadi sudah tentu, saya perlu meminta pendapat anda.
Do whatever you think is best.
Lakukan apa sahaja yang anda fikirkan terbaik.
You have no objections?
Awak tak ada bantahan ke?
This trip was unnecessary then.
Perjalanan ini tidak diperlukan ketika itu.
Xiao,
Xiao,
are you on a hunger strike?
awak sedang mogok lapar ke?
You don't even have any water in your fridge.
Air pun tak ada dalam peti sejuk kau.
Forgot to buy some.
Lupa nak beli sikit.
Well, this is a pleasant surprise.
Nah, ini kejutan yang menyenangkan.
You guys—none of you
Korang semua—tiada seorang pun antara korang
are normal.
adalah perkara biasa.
One's practicing asceticism,
Seseorang mengamalkan asketisme,
not even drinking water,
air pun tak minum,
and barely answers when you talk to him.
dan hampir tidak menjawab apabila anda bercakap dengannya.
The other one seems to
Yang seorang lagi nampaknya
have a split personality.
mempunyai personaliti berbelah bahagi.
A few days ago, she was acting as if she were possessed,
Beberapa hari yang lalu, dia berlagak seolah-olah dirasuk,
but now she's hyper, like she's on steroids.
tapi sekarang dia hiper, macam dia tengah ambil steroid.
And there's one more—
Dan ada satu lagi—
a violent maniac,
seorang gila yang ganas,
venting all her anger through murder mystery games every day.
melepaskan semua kemarahannya melalui permainan misteri pembunuhan setiap hari.
Violent maniac?
Gila ganas?
Will you cover this for me?
Sudikah awak menanggung ini untuk saya?
I mean Hu Xiu.
Maksud saya Hu Xiu.
She has been spending the whole weekend
Dia telah menghabiskan sepanjang hujung minggu
playing murder mystery games.
bermain permainan misteri pembunuhan.
What's up with her?
Apa dah jadi dengan dia?
She's gone on a killing spree.
Dia telah melakukan pembunuhan beramai-ramai.
Literally.
Secara literal.
Qin Xiaoyi,
Qin Xiaoyi,
you're under arrest.
awak ditahan.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Move.
Bergerak.
Xu Xiuzhen,
Xu Xiuzhen,
I have no grievances with you.
Saya tiada rungutan dengan awak.
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
-Move! -Xu Xiuzhen!
-Gerak! -Xu Xiuzhen!
Chen Xuemei,
Chen Xuemei,
calm down!
tenanglah!
Hold on, let's talk this through calmly!
Tunggu dulu, mari kita bincangkan perkara ini dengan tenang!
Let's talk...
Jom bincang...
Wait.
Tunggu.
Why is it always Qin Xiaoyi who ends up dead?
Kenapa Qin Xiaoyi selalu yang mati?
Li Yue has had it pretty rough these past two days.
Li Yue telah melalui keadaan yang agak sukar sejak dua hari lalu.
Let's take a break, everyone.
Jom rehat semua.
Okay.
Baiklah.
I have a massage gun at home.
Saya ada pistol urut di rumah.
I'll bring it for you tomorrow?
Esok saya bawakannya untuk awak?
Don't bother.
Tak payah susah-susah.
I'll just do some stretches later.
Saya akan buat beberapa regangan nanti.
I heard from Gong Huaicong
Saya dengar daripada Gong Huaicong
that you've been going to his club a lot for murder mystery games lately.
bahawa awak banyak pergi ke kelabnya untuk permainan misteri pembunuhan kebelakangan ini.
Is it really necessary to go there so often?
Perlu ke selalu sangat pergi ke sana?
What's wrong with that?
Apa salahnya dengan itu?
Aren't you tired?
Awak tak penat ke?
There's been a lot of work lately.
Banyak kerja kebelakangan ini.
Don't waste your energy
Jangan bazirkan tenaga anda
and neglect what's really important.
dan mengabaikan apa yang benar-benar penting.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
may I ask what important matters I have neglected?
Bolehkah saya bertanya perkara penting apa yang telah saya abaikan?
I've completed the technical disclosure work
Saya telah menyelesaikan kerja pendedahan teknikal
with Forma.
dengan Forma.
From design concepts to construction points,
Daripada konsep reka bentuk hinggalah kepada titik pembinaan,
and addressing the contractors' questions about the drawings—
dan menjawab soalan kontraktor tentang lukisan—
I've explained everything clearly.
Saya telah menjelaskan semuanya dengan jelas.
I've also finished the construction progress plan
Saya juga telah menyelesaikan pelan kemajuan pembinaan
and submitted it to Ms. Zhou for confirmation.
dan menyerahkannya kepada Cik Zhou untuk pengesahan.
And I've already collected Forma's supplier information
Dan saya telah pun mengumpulkan maklumat pembekal Forma
and given it to you.
dan memberikannya kepadamu.
I've also followed up with Lyman about their financial report.
Saya juga telah menghubungi Lyman tentang laporan kewangan mereka.
Mr. Xiao, may I ask— since I've completed all the work,
Encik Xiao, bolehkah saya bertanya— memandangkan saya telah menyelesaikan semua kerja,
what exactly is my problem?
apa sebenarnya masalah saya?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Then please, Mr. Xiao,
Kalau begitu, Encik Xiao,
don't overly concern yourself
jangan terlalu risaukan diri sendiri
with employees' personal arrangements.
dengan pengaturan peribadi pekerja.
What was I even doing?
Apa yang saya sedang lakukan sebenarnya?
I can't afford to offend him,
Aku tak sanggup nak sakitkan hati dia,
but at least I can avoid him.
tapi sekurang-kurangnya aku boleh elakkan dia.
Zhao,
Zhao,
you've been coming home later and later lately.
awak asyik pulang lewat kebelakangan ini.
After finishing work at the café
Selepas selesai kerja di kafe
and having meetings with Gong Huaicong,
dan mengadakan pertemuan dengan Gong Huaicong,
it's already 11 PM before I realize it.
Sudah pukul 11 ​​malam baru aku sedar.
Oh, right.
Oh, betul.
Here.
Di sini.
[Free Pass]
[Pas Percuma]
If I'd known I could get free passes,
Kalaulah aku tahu aku boleh dapat pas percuma,
I should've
Saya sepatutnya
gotten you to collaborate
membuat anda bekerjasama
with Mr. Gong sooner.
dengan Encik Gong lebih awal.
Your ulterior motives are so obvious.
Motif tersembunyi awak sangat jelas.
Gong Huaicong has been giving me
Gong Huaicong telah memberi saya
all the fill-in tickets these days,
semua tiket isi semula hari ini,
and those still aren't enough for you?
dan itu masih tidak mencukupi untuk awak?
Enough, really.
Cukup, sungguh.
It's all thanks to you
Semuanya berkatmu
that I got to play so many free games.
bahawa saya dapat bermain begitu banyak permainan percuma.
Remember that.
Ingat itu.
There's a delivery for you.
Ada penghantaran untuk awak.
To you.
Kepada awak.
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
Zhao...
Zhao...
What are your plans going forward?
Apakah rancangan anda pada masa hadapan?
The Regard Café account
Akaun The Regard Café
has reached over 2,000 followers.
telah mencapai lebih 2,000 pengikut.
I'm planning
Saya sedang merancang
to get the collab event started right away.
untuk memulakan acara kolaborasi dengan segera.
Who knows, maybe it'll hit 10,000.
Siapa tahu, mungkin ia akan mencecah 10,000.
You all know about
Anda semua tahu tentang
our two stores collaborating, right?
Dua kedai kita bekerjasama, kan?
I've developed several new coffee drinks.
Saya telah menghasilkan beberapa minuman kopi baharu.
Their names and flavors
Nama dan rasa mereka
are all inspired by the murder mystery games.
semuanya diinspirasikan oleh permainan misteri pembunuhan.
Later,
Kemudian,
they'll be available at Rongcheng Café
ia boleh didapati di Rongcheng Café
and my café simultaneously.
dan kafe saya secara serentak.
I invited you all here today
Saya menjemput anda semua ke sini hari ini
so you can sample our new products in advance
supaya anda boleh mencuba produk baharu kami terlebih dahulu
and give me some feedback.
dan berikan saya sedikit maklum balas.
Let me introduce them to you.
Biar saya perkenalkan mereka kepada anda.
This latte with ice cream
Latte ini dengan aiskrim
is called "Rongcheng Snowy Night."
dipanggil "Malam Bersalji Rongcheng."
What's the name of
Apakah nama
this milk pudding coffee?
kopi puding susu ini?
"Bits of Silver."
"Cebisan Perak."
Xiu came up with the name.
Xiu yang terfikirkan nama itu.
This basic milk coffee
Kopi susu asas ini
is called "Perfect Partners."
dipanggil "Rakan Kongsi Sempurna".
Ms. Zhao, how's the discussion going?
Cik Zhao, bagaimana perbincangan ini berjalan?
Why did you two come here together?
Kenapa kamu berdua datang ke sini bersama-sama?
Didn't you say you wouldn't get involved in the collaboration?
Bukankah awak kata awak takkan terlibat dalam kerjasama itu?
Why the sudden change of heart?
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Your intentions are crystal clear.
Niat awak sangat jelas.
I'm here to discuss
Saya di sini untuk berbincang
the specific details with Ms. Zhao.
butiran khusus dengan Cik Zhao.
We still have two hours before the evening session anyway,
Kita masih ada dua jam sebelum sesi petang,
so there's no rush to go back.
jadi tak perlu tergesa-gesa untuk balik.
Let's treat this as a get-together
Mari kita anggap ini sebagai satu perjumpaan
and chat for a while.
dan berbual sebentar.
Okay.
Baiklah.
Come on, sit with us.
Jom, duduk dengan kami.
Zhiyu, sit here, come on.
Zhiyu, duduk sini, jom.
Hello,
Salam,
excuse me.
maafkan saya.
Which lady are these flowers for?
Untuk wanita manakah bunga-bunga ini?
Not for me.
Bukan untuk saya.
I just became single again.
Saya baru sahaja menjadi bujang semula.
I-Isn't there a name written on the card?
B-Bukankah ada nama yang tertulis pada kad itu?
There is a name.
Ada nama.
It says...
Ia mengatakan...
"Baby."
"Sayang."
I'll make a call to ask.
Saya akan membuat panggilan untuk bertanya.
My boyfriend and I
Saya dan teman lelaki saya
have been dating for less than a week.
dah berpacaran tak sampai seminggu.
We didn't expect these flowers to be for you.
Kami tak sangka bunga-bunga ni memang untuk awak.
After all, weren't you...
Lagipun, bukankah awak...
I did have a crush on Zhiyu before.
Saya memang pernah jatuh cinta dengan Zhiyu sebelum ini.
I thought Qin Xiaoyi was handsome,
Saya sangka Qin Xiaoyi kacak,
so I couldn't separate the character from the person playing him.
jadi saya tidak dapat memisahkan watak itu daripada orang yang memainkan wataknya.
It's fine to get immersed,
Tidak mengapa untuk tenggelam,
but sooner or later, you wake up.
tapi cepat atau lambat, awak akan tersedar.
Ms. Hu, you must understand what I mean.
Cik Hu, awak mesti faham apa yang saya maksudkan.
You've played so many sessions before.
Awak dah main banyak sesi sebelum ni.
Wasn't it
Bukankah itu
all because of Qin Xiaoyi?
semua kerana Qin Xiaoyi?
No, no, I...
Tidak, tidak, saya...
I like him...
Saya suka dia...
Qin Xiaoyi's character setup.
Persediaan watak Qin Xiaoyi.
Actually, after playing so many sessions,
Sebenarnya, selepas bermain begitu banyak sesi,
I think either of them could play the role just as well.
Saya fikir kedua-dua mereka juga boleh memainkan peranan itu.
True.
Benar.
Xiu, haven't you been playing in the sessions
Xiu, bukankah awak bermain dalam sesi itu?
where Li Yue plays the role lately?
di mana Li Yue memainkan peranan itu kebelakangan ini?
Zhiyu,
Zhiyu,
actually, Li Yue has been performing really well recently.
sebenarnya, Li Yue telah menunjukkan prestasi yang sangat baik kebelakangan ini.
Don't be discouraged.
Jangan berkecil hati.
Just fix the issues, and you'll be fine.
Selesaikan sahaja masalah itu, dan awak akan baik-baik saja.
What issues do I have?
Apakah masalah yang saya hadapi?
Well...
Baiklah...
sometimes you try too hard to look cool.
kadang-kadang awak terlalu berusaha untuk kelihatan hebat.
You should try to get into the character's mind more.
Anda harus cuba menyelami fikiran watak itu dengan lebih mendalam.
For example, that line at the gate of Qincheng—
Contohnya, barisan di pintu gerbang Qincheng—
you could raise your pitch like this:
anda boleh meningkatkan nada anda seperti ini:
"Welcome to Rongcheng."
"Selamat datang ke Rongcheng."
Right?
Betul tak?
Or lower it, like this:
Atau turunkannya, seperti ini:
"Welcome to Rongcheng."
"Selamat datang ke Rongcheng."
What do you think?
Apa pendapat anda?
I think Group B's
Saya rasa Kumpulan B
Qin Xiaoyi is just average.
Qin Xiaoyi biasa-biasa sahaja.
I mainly came for Group A's.
Saya datang terutamanya untuk Kumpulan A.
The two portrayals are different.
Kedua-dua gambaran itu berbeza.
It's normal to have different preferences.
Adalah perkara biasa untuk mempunyai pilihan yang berbeza.
Group A's Qin Xiaoyi is sharper,
Qin Xiaoyi dari Kumpulan A lebih tajam,
more perceptive, and precise.
lebih peka, dan tepat.
Those who like him find him very charming,
Mereka yang menyukainya menganggapnya sangat menawan,
but others find him too dangerous and oppressive.
tetapi yang lain menganggapnya terlalu berbahaya dan menindas.
Group B's Qin Xiaoyi is sunnier and clearer.
Qin Xiaoyi dari Kumpulan B lebih ceria dan jelas.
He's closer to a real-life person—
Dia lebih dekat dengan orang sebenar—
he makes mistakes and feels fear.
dia membuat kesilapan dan berasa takut.
That makes his tragedy easier for the audience to relate to.
Itu menjadikan tragedi beliau lebih mudah difahami oleh penonton.
Perhaps he's not strong enough,
Mungkin dia tidak cukup kuat,
but that kind of portrayal isn't necessarily bad.
tetapi gambaran seperti itu tidak semestinya buruk.
We're clearly different.
Kita jelas berbeza.
How can you say we're the same?
Macam mana awak boleh kata kita sama?
You're here again.
Awak di sini lagi.
With a perk this good,
Dengan keistimewaan yang sebegini,
it'd be a shame to waste it.
sayang sekali kalau dibazirkan.
Li Yue is playing in this session, right?
Li Yue bermain dalam sesi ini, kan?
Liu Rushi,
Liu Rushi,
a literary scholar.
seorang sarjana sastera.
You must obtain the sapphire ring
Awak mesti dapatkan cincin nilam itu
♪ What identity do you use to enter and exit the role? ♪
♪ Apakah identiti yang anda gunakan untuk memasuki dan keluar daripada peranan ini? ♪
from Qin Xiaoyi
daripada Qin Xiaoyi
in order to gain a chance to survive.
untuk mendapatkan peluang untuk terus hidup.
♪ Reality and fantasy are parallel and intertwine ♪
♪ Realiti dan fantasi selari dan saling berkaitan ♪
♪ About the characters and relationships of love ♪
♪ Tentang watak-watak dan hubungan cinta ♪
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
♪ Like a multifaceted gem, obsessed with each side ♪
♪ Seperti permata yang pelbagai rupa, terobsesi dengan setiap sisi ♪
A player canceled at the last minute.
Seorang pemain dibatalkan pada saat-saat akhir.
I'm here to fill in.
Saya di sini untuk mengisi jawatan.
♪ Time and space interlace; it's still you ♪
♪ Jalinan masa dan ruang; ia masih awak ♪
Thank goodness.
Syukurlah.
Otherwise, with you in the session,
Jika tidak, bersama anda dalam sesi ini,
I'd end up dead again at your hands without even knowing how.
Aku akan mati lagi di tangan kau tanpa aku tahu caranya.
♪ Love overlaps in destiny ♪
♪ Cinta bertindih dalam takdir ♪
You'd better tell me
Lebih baik awak beritahu saya
that Gong Huaicong is playing Qin Xiaoyi this session.
bahawa Gong Huaicong akan memainkan watak Qin Xiaoyi pada sesi ini.
♪ You made me change my impromptu promise ♪
♪ Awak buat saya ubah janji saya yang tiba-tiba ♪
♪ Two hearts slowly get closer amidst sparks ♪
♪ Dua hati perlahan-lahan semakin dekat di tengah-tengah percikan api ♪
Is it still possible to drop out now?
Masih bolehkah berhenti sekarang?
No, it's too late.
Tidak, sudah terlambat.
♪ I can feel my heart racing ♪
♪ Saya dapat merasakan jantung saya berdegup kencang ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
Semua orang, selamat datang ke Rongcheng.
♪ The whole story revolves around you ♪
♪ Keseluruhan cerita berkisar tentang anda ♪
The blizzard has blocked the roads.
Ribut salji telah menyekat jalan raya.
I apologize for the inconvenience, distinguished guests,
Saya memohon maaf atas kesulitan yang dihadapi, tetamu kehormat,
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
tapi awak perlu berehat di Rongcheng buat masa ini.
♪ Ah ♪
♪ Ah ♪
♪ To heal each other ♪
♪ Untuk menyembuhkan satu sama lain ♪
Li Yue.
Li Yue.
I'll play in this session.
Saya akan bermain dalam sesi ini.
I've already spoken with Gong Huaicong.
Saya sudah bercakap dengan Gong Huaicong.
He said a scheduled player couldn't make it,
Dia kata pemain yang dijadualkan tidak dapat hadir,
so you need to fill in.
jadi anda perlu mengisinya.
Okay.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
The fill-in ticket I gave Hu Xiu
Tiket isi semula yang saya berikan kepada Hu Xiu
is for the Sunday afternoon session.
adalah untuk sesi petang Ahad.
Murphy's Law never fails.
Hukum Murphy tidak pernah gagal.
The more you don't want to see him,
Semakin kau tak mahu berjumpa dengannya,
the more he appears.
semakin banyak dia muncul.
Finally, there's someone who can keep you in check.
Akhirnya, ada seseorang yang boleh mengawal perasaan anda.
You don't want to see him that badly—
Awak tak nak tengok dia teruk sangat—
you're afraid you can't beat him, aren't you?
Awak takut awak tak boleh kalahkan dia, kan?
What?
Apa?
You want to use him against me
Awak nak guna dia lawan saya
to get some payback?
untuk mendapatkan sedikit balasan?
No, no, not at all.
Tidak, tidak, langsung tidak.
I came hoping we could team up.
Saya datang dengan harapan kita dapat bekerjasama.
As long as I can get Qin Xiaoyi's ring,
Selagi saya boleh dapatkan cincin Qin Xiaoyi,
I can use its serial number
Saya boleh guna nombor sirinya
to find out the mysterious backer behind him.
untuk mengetahui penyokong misteri di belakangnya.
So you're trying to trick me
Jadi awak cuba menipu saya
into doing your dirty work?
untuk melakukan kerja kotor anda?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I'm not tricking you.
Saya tak tipu awak.
As long as we can get that ring,
Selagi kita boleh dapatkan cincin itu,
I'll do whatever you say.
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
Your coffee.
Kopi awak.
Sorry, sorry, sorry.
Maaf, maaf, maaf.
Commander Qin.
Komander Qin.
I'm really sorry. Let me help you clean up.
Saya betul-betul minta maaf. Biar saya tolong awak kemaskan.
It's fine.
Tidak mengapa.
I came to give you urgent news.
Aku datang untuk menyampaikan berita penting kepadamu.
There are some people
Ada beberapa orang
causing trouble over at the Military Affairs Office.
menimbulkan masalah di Pejabat Hal Ehwal Ketenteraan.
Please come with me quickly to check it out.
Sila ikut saya cepat untuk memeriksanya.
Miss,
Cik,
I believe this ring belongs to me.
Saya percaya cincin ini milik saya.
Yes.
Ya.
I was planning to take it
Saya merancang untuk mengambilnya
and then return it to you.
dan kemudian mengembalikannya kepada anda.
Thanks for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Commander Qin.
Komander Qin.
I like your ring.
Saya suka cincin awak.
I'll give you five gold bars for it.
Saya akan berikan awak lima jongkong emas untuknya.
It's not for sale.
Ia bukan untuk dijual.
If you won't sell it, I'll just keep following you.
Kalau awak tak jual, saya akan terus ikut awak.
I'll die without the ring anyway.
Aku akan mati tanpa cincin itu juga.
Then follow me if you must.
Kalau begitu, ikuti aku jika perlu.
If you're with me,
Jika awak bersama saya,
you won't die,
awak takkan mati,
with or without the ring.
dengan atau tanpa cincin.
You!
Awak!
How about this, Miss Liu?
Bagaimana dengan ini, Cik Liu?
If you buy me a stick of candied hawthorn,
Jika awak belikan saya sebatang hawthorn manisan,
I'll give this ring...
Saya akan hadiahkan cincin ini...